---
title: "switch《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 周年纪念版》金手指下载1.0.1"
date: 2024-04-10
tags: []
categories: ["switch金手指"]
excerpt: "switch《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 周年纪念版》金手指下载，这款游戏是弹丸论破系列的新作，喜欢这个推理系列的玩家不要错过。 　　本作故事发生在《弹丸论破》和《超级弹丸论破2》之间，以学园外的城镇为舞台。新作主角为《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生》主角苗木诚的妹妹苗木困。从放出的视频&hellip;"
layout: post
---

 <p>switch《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 周年纪念版》金手指下载，这款游戏是弹丸论破系列的新作，喜欢这个推理系列的玩家不要错过。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240410_6615e66f6b949.jpg" width="600" alt="switch《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 周年纪念版》金手指下载1.0.1" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240410_6615e67010df6.jpg" width="600" alt="switch《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生 周年纪念版》金手指下载1.0.1" /></p> <p>　　本作故事发生在《弹丸论破》和《超级弹丸论破2》之间，以学园外的城镇为舞台。新作主角为《弹丸论破 希望的学园和绝望的高中生》主角苗木诚的妹妹苗木困。从放出的视频画面可以看出，主角一行将用武器攻击数量众多的黑白熊。此外另一可控角色为灭族者翔，本作虽设定为冒险动作游戏但故事成分依然很多。</p> <p>　　此外官方还宣布，系列正统续作《弹丸论破V3》也在稳步开发中，还请玩家们拭目以待。</p> <p>　　就2014年6月6日晚的&ldquo;PlayStation夏日の大花火大会&rdquo;中Spike新公开的本作视频来看，游戏画面跟一些细节明显与2013年公开的视频有了差别。像是言弹弹匣，困的扩音器等等都作了改动，相信正式发售时会带给玩家与&ldquo;超高速推理&rdquo;更加不一样的感受。就视频中所知，困的攻击方式依旧是使用扩音器来发射特别的言弹。有可以直接破坏黑白熊的&ldquo;壊&rdquo;字言弹，可以驱动汽车或电子机关的&ldquo;动&rdquo;字言弹，使黑白熊强制扭动身子舞蹈的&ldquo;踊&rdquo;字言弹，拘束麻痹住黑白熊的&ldquo;电&rdquo;字言弹，以及貌似是冷冻剂、可以把面前的黑白熊轰开的&ldquo;喷&rdquo;字言弹等等。想在一个要与存在着各种各样的黑白熊的城市中冒险生存下去的话，大概要擅长活用不同功能的言弹战斗吧。</p> <p>　　灭族者翔仍旧是使用双剪刀攻击，她能通过蓄满画面右下方的蓄力槽来施放强力的技能来予以黑白熊痛击。与困俨然是近战攻击与远程攻击的搭档。日本2014年9月11日凌晨公布了新的预告片，这次的预告片更多的出现了新的角色与主角二人的剧情，也演示了灭族者翔的部分技能。从预告片角色们各种演出台词中可以得知&ldquo;希望战士&rdquo;们中的领导者莫纳卡似乎想要取代成为新的江之岛盾子，以及几人对于困和腐川步步紧逼的黑白熊军团攻势，二人的战斗必然会严峻非常。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">自行车wjmwmm</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/150482/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/150482/)
